Dengan semangat dari Jacques Cousteau, yang mengatakan,
"Orang melindungi apa yang mereka cintai,"
Saya ingin berbagi dengan anda hari ini yang paling saya cintai di lautan samudera,
yaitu luar biasa banyaknya dan bervariasinya
binatang-binatang di dalam sana yang menghasilkan cahaya.
Ketagihan saya dimulai dengan sebuah alat selam aneh ini yang dinamakan Wasp.
Itu bukan kependekan -- hanya saja ada yang pikir ini mirip serangga.
Awalnya dirancang untuk digunakan oleh tambang minyak lepas pantai
untuk menyelam di pengeboran minyak sampai sedalam 2.000 kaki.
Setelah saya menyelesaikan program doktorat saya,
saya beruntung sekali karena diundang untuk bergabung dengan sekelompok ilmuwan